Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{The fight over, you walk to a dead Nachzehrer and take a knee. Were it not for a gate of ill-shapen teeth, you could easily fit your head into the beast's oversized maw. Instead of admiring the dental failures at hand, you instead take out a knife and saw its head off, ripping through a very tough outer layer of skin before, surprisingly, easily cutting through the muscles and tendons. You raise the head up and order the %companyname% follow suit. %employer% will be expecting some proof, after all. | The Nachzehrers's dead body looks more rock than beast as it lays flat and unmoving. Flies are already coupling inside its mouth, sowing life on the frothy remains of death. You order %randombrother% to take its head, for %employer% will be expecting proof. | Dead Nachzehrers are scattered about. You take a knee beside one and look at its mouth. Whatever was in its lungs is still issuing forth, a wheeze burping out. Putting a cloth to your nose, you use the other hand to chop away at its neck with a blade, cutting off the head and holding it up. You order a few brothers to follow suit for %employer% will be expecting proof. | A dead Nachzehrer is an interesting specimen to behold. You can't help but wonder where it falls on the natural spectrum. Shaped like crude men, muscled like some beastly thing, and its head is gnarled with features born out of a wildman's nightmares. You order the %companyname% to start collecting the heads of the foul things for %employer% will surely be wanting proof.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{战斗结束了，你走到一个死食尸鬼边蹲下来。 如果不是因为一扇扭曲牙齿形成的门，你可以很轻松的把头放进野兽巨大的喉咙里。 比起欣赏眼前的牙科灾难，你掏出一把刀并把它的头割下来，穿过一层非常硬的表皮后，意外的，发现下面的肌腱非常柔软。 你举起头并命令 %companyname% 照做。毕竟，%employer% 会想要点证据的。 | 食尸鬼的尸体平躺着，一动不动，看起来更像岩石而不是野兽。 苍蝇已经在它的嘴里偶合，在充满泡沫的死亡残骸上播种生命。 你命令 %randombrother% 拿走它的头，因为 %employer% 需要证据。 | 死掉的食尸鬼零零散散倒在地上。 你蹲在其中一只边上然后看向它的嘴。 不论它肺里有什么依然在散发出味道，一股恶臭的风吹出。 用手帕遮住鼻子，你用另一只手用刀切向脖子，割下头并且举起来。 你命令几个兄弟跟着做因为 %employer% 会想看点证据。 | 一个死掉的食尸鬼是非常特别的样本。 你不得不寻思它在生态圈里是什么样的定位。 形状粗糙的似人，肌肉像某种野兽，而头部特征就好像个野人的噩梦里冒出来的一样。 你命令 %companyname% 开始收集这些丑恶东西的头好给 %employer% 点证据。}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{%commander%'s scouts return with news that a relief force is coming to try and end the siege of %objective%. The commander nods and orders his men to prepare for battle. You do the same. | While waiting around, a few scouts return and enter %commander%'s tent. You go in after them and see the commander nodding and gathering his things. He looks at you and explains.%SPEECH_ON%A relief force is coming. They're going to try and end the siege. Get your men ready.%SPEECH_OFF% | {You watch as %randombrother% arm wrestles one of the professional soldiers. They're betting on a headless chicken. Winner gets a full belly, the loser a sore arm. | One of the sieging soldiers and %randombrother% are about to begin a staring contest. Whoever blinks first, loses. Whoever wins gets a chicken. | You find %randombrother% heaving large stones close to a stake in the mud. A soldier from the sieging army does the same. Apparently they're competing over a chicken and they're down to the very last throw for winner take all.} Before they can start, a scout bursts through the camp and states an army is coming to try and relieve %objective%. %commander% orders his men to get ready. You repeat it to the %companyname%. | %commander%'s scouts have returned with news that an army is coming to try and relieve %objective%. You order the %companyname% to get ready for a large battle. | A large battle is on the horizon: %commander%'s scouts have returned with news that a relief force is coming to try and end the siege. Get ready!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{%commander%的侦察兵带回了消息，一支援军正在赶来并试图帮 %objective% 解围。指挥官点头并命令他的士兵们准备战斗。 你也做了同样的事。 | 正在周围待命时，一些侦察兵回到了 %commander%的帐篷。 你跟随他们一起进来，看到指挥官正在点着头收拾他的东西。 他看着你解释道。%SPEECH_ON%一支援军正在赶来。 他们正试图解围。 让你的人准备就绪。%SPEECH_OFF% | {你看到 %randombrother% 正在和一名正规军扳手腕。 他们用一只无头鸡当赌注。 获胜者可以饱餐一顿，失败者只能胳膊发酸。 | 一名围城的士兵和 %randombrother% 正准备展开一场竞赛。 谁先眨眼，谁就输了。 获胜者将赢得一只鸡。 | 你看到 %randombrother% 将一块大石头扔到烂泥里的一根木桩旁。 围城部队的一名士兵也做了同样的事。 显然他们正在为了赢得一只鸡而比赛，他们马上要进行决胜局的最后一掷了。} 他们正准备开始，一名侦察兵冲进了营地汇报说，一支军队正在赶来，试图帮 %objective% 解围。%commander% 命令他的人做好准备 你复述给 %companyname%。 | %commander%的侦察兵带回了消息称，一支军队正在赶来，试图帮 %objective% 解围。你命令 %companyname% 为一场大战做好准备。 | 一场大战即将来临：%commander%的侦察兵带回了消息称，一支援军正在赶来并试图解围。做好准备！}

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{You find the lindwurms slithering about a dugout in the ground, but before you can go to battle a man interrupts you with a humanly hiss. He looks like he hasn't shaved in days and he's got a fat satchel yoked over both shoulders and a bandana bunches up his hair like potted sagebrush. Aside from his haggard looks there isn't a weapon on him. You ask what he wants. He speaks hurriedly and in a hushed tone.%SPEECH_ON%You here to kill the lindwurms?%SPEECH_OFF%The nasty snakelike monsters are wriggling around in the distance, seemingly playing with one another like puppies or kittens would. You nod and tell him they're killers and you've been paid to slay them all. The man purses his lips.%SPEECH_ON% See that gleam in their coat? That's unique to them, and they are the last of their kind. These are rarified lindwurms, sir, and it'd be a horrid ruin upon the world itself for them to be made wholly nonexistent. How about I give you %bribe% crowns and, uh, you was paid by someone, right? So you take this, too.%SPEECH_OFF%He pulls a great, scratchy lindwurm skinsuit out of his satchel and offers to hand it over.%SPEECH_ON%Tell your employer you'd found and killed the lindwurms and show them this. They won't know the difference. And if you think about doublecrossing me here let me say this, I look a hint of crazy but I'm actually a barrel of it. And a crazy fark like myself wouldn't survive following these giant, wonderful, and beautiful lindwurms around if he didn't know a thing or two, got it?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{你发现这群林德沃姆围着地上挖出来的一个坑滑动，在你可以进入战斗前一个人用人发出的嘶嘶声打断了你。 他看起来好像好几天没刮胡子了，两个肩膀上都挎着一个大袋子，以及一条头带把它的头发集起成一团灌木丛一样。 除了外表憔悴，他还没有武器。 你问他想干什么。 他用匆促而压低的语气说道。%SPEECH_ON%你是来这杀这些林德沃姆的？%SPEECH_OFF%型似蛇的怪物们在远处滑动着，看起来像小猫小狗一样玩耍着。 你点头并告诉他说它们杀了人而且你被雇来杀了它们。 他咬了咬嘴唇。%SPEECH_ON% 看到它们鳞片映出的辉光了吗？ 那是它们特有的，而且它们是濒危物种。 这些是稀有林德沃姆，先生，而且它们的灭绝对这个世界会是个巨大损害。 要不我给你 %bribe% 克朗然后，额，你是被人雇来的，对吧？ 所以你也拿上这个。%SPEECH_OFF%他从袋子里掏出一件巨大，粗糙的林德沃姆皮衣并提出交给你。%SPEECH_ON%告诉你的雇主你找到并杀死了林德沃姆并给他看看这个。 他们注意不到区别的。 而且如果你在寻思背叛我，让我说清楚，我看起来有点疯但实际上我更痴狂。 而且像我这样的疯子，如果没点本事，可没法一路活着跟踪这些巨大，棒极了，美丽的林德沃姆，懂了吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]%employer% asked you to get the %item% and that's exactly what you're going to do. {%randombrother% agrees with this approach.%SPEECH_ON%I think we should leave that %risk% well enough alone. I've never seen a clearer display of a trap than that.%SPEECH_OFF% | Shaking his head, %randombrother% laughs at your hesitancy.%SPEECH_ON%You scared of that big ol' statue, huh? Though you'd have had more guts than that, sir.%SPEECH_OFF% | After you grab the relic, %randombrother% barbs you with an elbow to the side.%SPEECH_ON%Is someone afraid of the big bad statue, huh? C'mon, let me grab it. We can have it and be out the door in two seconds!%SPEECH_OFF%You kindly remind the mercenary who is in charge lest he 'joke' around again. | The relic already in your hand, %randombrother% simply nods.%SPEECH_ON%Good on ya, sir. I say we leave that %risk% well enough alone. That there shining bauble ain't nothing but trouble. Going after it would be akin to a fool chasing a beautiful woman in the middle of all the ocean!%SPEECH_OFF% | %randombrother% glares at the %risk% and spits, clearing his throat and running a hand across hid disheveled face.%SPEECH_ON%Yeah. Let's leave it well enough alone. If I were to find a pile of gold in the middle of a forest, I think I'd think twice about runnin' fer it. Same notion here.%SPEECH_OFF% | %randombrother% agrees with your decision.%SPEECH_ON%Aye, let's leave that there %risk% alone. Nothing's free in this world, nothing. Certainly nothing with that sort of shine. No sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]%employer% 要求你拿到 %item% 并且这就是你要去做的事。 {%randombrother% 同意这个方法。%SPEECH_ON%我觉得把 %risk% 留在那挺好的。 我没见过这么明显的陷阱。%SPEECH_OFF% | 摇了摇他的头，%randombrother% 嘲笑你的犹豫不决。%SPEECH_ON%你不会怕了那个大雕塑吧，哏？ 我以为你有更大的胆子，先生。%SPEECH_OFF% | 你拿到圣物后，%randombrother% 手肘顶着墙嘲笑你。%SPEECH_ON%不会有人害怕一个大雕塑吧，哏？ 来吧，我来拿。 我们能拿完他然后两秒钟就就出去了！%SPEECH_OFF%你亲切的提醒了雇佣兵们谁是统领免得他继续“开玩笑”。 | 圣物已经在你手中，%randombrother% 简单的点了个头。%SPEECH_ON%你做得对，先生。要我说我们应该把 %risk% 留在那里。 在那里发光的小玩意除了麻烦什么都不是。 去拿它就像一个傻子在大海里追一个美女！%SPEECH_OFF% | %randombrother% 瞪着 %risk% 然后吐了口唾沫，清了清嗓子然后用手摸了摸他没刮胡子的脸。%SPEECH_ON%对。我们还是把它留在那吧。 如果我在森林里找到一摞黄金，我觉得我会考虑再三要不要去拿它。在这里也是一回事。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 同意你的决定。%SPEECH_ON%对，把 %risk% 留在那吧。 在这个世界上没有什么是免费的，没有什么。 当然没有那种光彩。不，先生。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You step into %location% and take a good look around. It's not a moment later that %randombrother% points out the %item%, the relic sitting atop a stone podium that's covered in moss and cobwebs. He also points to something else sitting across the room: a very nice looking %risk% adorned to a tall statue's body. The rest of the place is dilapidated and looking ready to crumble right on top of your heads. What the %risk% is doing there is definitely questionable. | The %item% is plain as day to see, but there's something else in the room that catches your attention. Sitting beside an enormous statue is a very unique looking %risk%. Of course, it begs the question, what in all the hells is it doing out there? While you think it's plain as day you should go and grab it, something tells you that might not be the wisest of decisions. | Well, you found the %item%. It was a lot easier than you'd thought it would be. But there's something else here, too. You spot a glittering %risk% adorned to a tall statue of a man with a blank face. You're not sure what a statue is doing with such a thing, but there it is. And there it seems to always have been, which begs the question, why? | The %item% was easy enough to find, but as you prepare to go and grab the townsfolks' relic, you spy a shiny %risk% adorning a tall and ominous statue of a man. Your first thought is to send a mercenary to go and grab it, but then you wonder what in all the hells it is doing there.} Perhaps the %companyname% should stick to what it was tasked to do?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{你进入了 %location% 好好看了周围。 不一会 %randombrother% 指着 %item%，圣物就在一个满是苔藓和蜘蛛网的台子上放着。 它还指着屋子里另一个东西：一个很好看的 %risk% 装饰着一个大雕塑的身体。 剩下的地方都是荒废的并且看上去马上就要坍塌在你头上。 %risk% 为什么会在这绝对是一个问题。 | %item% 非常容易就找到了，但屋里的其他东西吸引了你的注意力。 放在巨大雕像旁边的是一个看起来非常奇怪的 %risk%。当然，这回避了一个问题，它到底在外面干什么？ 虽然你认为这是平淡的一天，你应该去抓住它，某些事情告诉你，这可能不是最明智的决定。 | 你找到了 %item%。这比你想象的要容易得多。 但这里也有别的东西。 你发现了一个发光的 %risk% 装饰着一个没有脸的高大男人的雕像。 你不清楚一个雕塑和这种东西在一起干什么，但是它就是在那。 而且看上去一直都在那，这引起你的疑问，这东西到底为什么会在这里？ | %item% 很容易就被找到了，但当你准备去拿镇民们的圣物时突然看见一个闪光的 %risk% 装饰着一个高大且不祥的男人雕像。 你的第一想法是派人直接去拿他，但是然后你不禁想问这东西在这里是怎么回事。} 也许 %companyname% 应该做他们来这里该做的任务？

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You throw the criminal's head on %employer%'s table. With a grin, you point at it.%SPEECH_ON%That's %robberbaron%.%SPEECH_OFF%%employer% stands up and unveils the burlap sack covering the trophy. He nods.%SPEECH_ON%Aye, that's him alright. I guess you'll be getting extra for that.%SPEECH_OFF%You're paid a tidy sum of %reward% crowns for killing the brigands as well as destroying the leadership of many nearby syndicates. | %employer% leans back as you enter his room, carrying a head by its hair. Luckily, it is not dripping.%SPEECH_ON%This here is %robberbaron%. Or should I say was?%SPEECH_OFF%Slowly standing, %employer% takes a cursory look.%SPEECH_ON%'Was' works... So, not only did you destroy the brigands' rat hole, but you've brought me the head of their leader. That is some mighty fine work, sellsword, and you'll be getting extra for this.%SPEECH_OFF%The man forks over a satchel of %original_reward% crowns and then takes a purse off his own self and pitches it toward you. | You hold %robberbaron%'s head up, its sloped gaze turning to the ropes of bloodied hair. A slow smile etches across %employer%'s face.%SPEECH_ON%You know what you've done, sellsword? Do you know how much relief you've brought to these parts just by removing that man's head from his shoulders? You'll be getting more than what you bargained for! %original_reward% crowns for the original task and...%SPEECH_OFF%The man slides a chunky purse across his table.%SPEECH_ON%A little something for that... extra weight you've been carrying around.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You throw the criminal's head on %employer%'s table. With a grin, you point at it.%SPEECH_ON%That's %robberbaron%.%SPEECH_OFF%%employer% stands up and unveils the burlap sack covering the trophy. 他点头。%SPEECH_ON%Aye, that's him alright. I guess you'll be getting extra for that.%SPEECH_OFF%You're paid a tidy sum of %reward% crowns for killing the brigands as well as destroying the leadership of many nearby syndicates. | %employer% leans back as you enter his room, carrying a head by its hair. Luckily, it is not dripping.%SPEECH_ON%This here is %robberbaron%. Or should I say was?%SPEECH_OFF%Slowly standing, %employer% takes a cursory look.%SPEECH_ON%'Was' works... So, not only did you destroy the brigands' rat hole, but you've brought me the head of their leader. That is some mighty fine work, sellsword, and you'll be getting extra for this.%SPEECH_OFF%The man forks over a satchel of %original_reward% crowns and then takes a purse off his own self and pitches it toward you. | You hold %robberbaron%'s head up, its sloped gaze turning to the ropes of bloodied hair. A slow smile etches across %employer%'s face.%SPEECH_ON%You know what you've done, sellsword? Do you know how much relief you've brought to these parts just by removing that man's head from his shoulders? You'll be getting more than what you bargained for! %original_reward% crowns for the original task and...%SPEECH_OFF%The man slides a chunky purse across his table.%SPEECH_ON%A little something for that... extra weight you've been carrying around.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{The location is as gruesome as you imagined, an affair with the irreproachable, the acme of profligate putridity. You haven't yet spotted the necromancer so it'd be best if you make your advance most carefully... | %necromancer_location% is right where %employer% said it would be. You find a trail of bones leading the way. Some of them are still ripe with flesh, perhaps half-borne necromantic mistakes that didn't quite make it from death to undeath. Ignoring the horrors, you begin planning your attack... | A place like %necromancer_location% is so overgrown with tall grass, weeds, and blackened trees that it needn't even have a 'keep out' sign. But it does anyway. It comes in the form of a skeletonized puzzle, a horror of bones patched together from all manner of man and beast, glaring from a crucifix to ward off any would-be adventurers. Slugs crawl through its eye sockets and arteries of army ants pulsate along its limbs. %randombrother% walks up, a little perturbed at the sight, and asks how you wish to attack. | First you find a rodent, limbs splayed, each little hand or foot nailed with a pin to a wooden board. Then there's the dog, its head replaced by a cat's. You swear the monstrosity moved when you approached, but maybe you're just seeing things. And then... the people. You've no words to describe what's happened to them, but it is a towering wonder of gore, an acme of atrocity. %randombrother% steps to your side.%SPEECH_ON%Let's put an end to this madman.%SPEECH_OFF%Aye, let's. The question is, how first to attack?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{那地方如同你想象的一般骇人，禁忌的，极端的腐臭。 你还未发现亡灵巫师所以最好保持最高警惕前进… | %necromancer_location% 就在 %employer% 所说的地方。 你发现一条骨铺的小径。 其中一些仍带着血肉，或许是半成的亡灵术失误导致死者没能完全转变为亡灵。 无视掉恐怖的景象，你开始计划你的攻势… | 一个像 %necromancer_location% 这样的地方是如此的杂草丛生，加上黑化的树木，它根本不需要一个“禁止入内”标志。 但它还是带着一个。 以一种骨头组成的谜题呈现，各种各样人与兽的骨头以恐怖的方式组成，显眼的摆在十字架上以赶走任何可能的冒险者。 鼻涕虫从它的眼孔中爬出，动脉般的行军蚁在它的四肢上脉动。 %randombrother% 走过来，因这景象有些不安，并问你想要如何进攻。 | 一开始你找到一个啮齿动物，四肢岔开，每一只小手或者脚都钉在一块木板上。 然后有只狗，它的头被换成了只猫。 你发誓这怪物在你靠近时动了，但或许你只是有了幻觉。 然后…是人。 你无以言表他们遭遇了什么，但那是一座耸立着的血肉奇观，残暴到了顶点。 %randombrother% 走到你身边。%SPEECH_ON%让我们了结这个狂人。%SPEECH_OFF%是的。问题是，先要怎么开始进攻？}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{%randombrother% returns from his reconnoiter. He reports that a nearby farm has been destroyed, a hole blown through its roof likened to someone kicking an ant pile. You ask if there are survivors. He nods.%SPEECH_ON%Of a sort. A young lad who refuses to speak a word. A woman who kept yelling at me to git. That aside, no. They're survivors by circumstance and good luck. This world won't permit them being here much longer.%SPEECH_OFF%You tell the sellsword to keep the judgments to himself and get the company moving forward again. | You find a half a cow beside the path. It has not been butchered so much as pulled apart unevenly and with great violence. Much of its innards have slopped to the ground in a pile. Footprints the size of graves lead away. The trail of carnage goes through a fence which lays sundered and further down the way you can see the wreckage of a barn. %randombrother% laughs.%SPEECH_ON%All we're missing is a giant pile of shit.%SPEECH_OFF%You tell him to check his boot. | A few peasants on the road warn you off.%SPEECH_ON%Get on out of here! That armor won't save you from a single lick!%SPEECH_OFF%You ask them about the unhold and they garner up a great description of a monstrous giant which tore through the land not long ago. It appears you're on the right track. | The unhold has left a giant mess in its wake. Stomped livestock, others broke apart and slurped like honeysuckles. Chickens mill about pecking the ground, a farmer keeping watch of them. He nods.%SPEECH_ON%Just missed the show.%SPEECH_OFF%Looks like you're getting close.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{%randombrother% 侦查完回来。 他报告说附近的一个农场被摧毁了，一个洞捅穿了它的屋顶像什么人踢了个蚁丘一样。 你问他有没有幸存者。他点头。%SPEECH_ON%某种程度上。一个拒绝说一句话的小伙子。 一个不停叫我滚的女人。除此之外，没有。 他们是出于情境和运气幸存下来的。 这个世界不会允许他们在这呆多久。%SPEECH_OFF%你告诉这个佣兵把这判断留在心里并让战队再次继续前进。 | 你在路边见到半头牛。 它比起屠宰更多的是被巨大的暴力不均的扯开。 它的大部分内脏滑到了地上堆成一团。 坟墓大小的脚印领向别处。 这场屠杀的踪迹穿过一段被粉碎的栅栏，沿着踪迹望去你能看到一个谷仓的废墟。%randombrother% 笑道。%SPEECH_ON%我们救差一大坨屎了。%SPEECH_OFF%你告诉他检查它的靴子。 | 几个路上遇到的农民警示你。%SPEECH_ON%离开这里！ 那盔甲连舔一下都挡不住！%SPEECH_OFF%你问他们巨魔的事而他们的说辞总结起来描述了一个怪物般的巨人不久前刚一路破坏过这片区域。 看起来你的方向没错。 | 巨魔留下了一团糟。 牲口被踩扁，别的被破碎并像被吸过蜜般。 鸡在地上啄着，一个农夫看着他们。他点头。%SPEECH_ON%刚好错过。%SPEECH_OFF%看来你在接近了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The farmers and their hired swords are put down. One of the farmhands, kicking backward with his guts hanging out, begs for mercy as you close in for the kill. You shake your head.%SPEECH_ON%You're all turned out, kid. This right here is mercy.%SPEECH_OFF%The blade slides easily through his throat. He gargles, but it's over very quickly. You order the men to collect the foodstuffs and prepare to return to %commander%. | The farmers and their hired ambush have been slain to a man. You order the men to gather the foodstuffs. %commander% and his men should be happy to see your return. | There's blood on some of the food, but a little water will rub that right out. %commander%'s men will appreciate your work here. | %randombrother% picks up a farmer that was playing dead and slashes him across the throat. The man gargles and wriggles free of the mercenary's grip. He jaunts over to one of the wagons, spewing blood all over the food. You call out.%SPEECH_ON%Goddammit, get him off there!%SPEECH_OFF%The farmer is quickly disposed of, but that shipment is no doubt ruined. You shake your head.%SPEECH_ON%Put a blanket on those ones. Maybe no one will notice.%SPEECH_OFF% | Getting the food required a little more work than you bargained for, but it's all in your hands now. You bestow ownership of the farmlands to a poor farmhand with woolsacks for shoes.%SPEECH_ON%Don't you forget what happened to your master here, because it sure as shit can happen to you to, got it?%SPEECH_OFF%The kid quickly nods. You order the %companyname% to prepare its return to %commander%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The farmers and their hired swords are put down. One of the farmhands, kicking backward with his guts hanging out, begs for mercy as you close in for the kill. 你摇了摇头。%SPEECH_ON%You're all turned out, kid. This right here is mercy.%SPEECH_OFF%The blade slides easily through his throat. He gargles, but it's over very quickly. You order the men to collect the foodstuffs and prepare to return to %commander%. | The farmers and their hired ambush have been slain to a man. You order the men to gather the foodstuffs. %commander% and his men should be happy to see your return. | There's blood on some of the food, but a little water will rub that right out. %commander%'s men will appreciate your work here. | %randombrother% picks up a farmer that was playing dead and slashes him across the throat. The man gargles and wriggles free of the mercenary's grip. He jaunts over to one of the wagons, spewing blood all over the food. You call out.%SPEECH_ON%Goddammit, get him off there!%SPEECH_OFF%The farmer is quickly disposed of, but that shipment is no doubt ruined. 你摇了摇头。%SPEECH_ON%Put a blanket on those ones. Maybe no one will notice.%SPEECH_OFF% | Getting the food required a little more work than you bargained for, but it's all in your hands now. You bestow ownership of the farmlands to a poor farmhand with woolsacks for shoes.%SPEECH_ON%Don't you forget what happened to your master here, because it sure as shit can happen to you to, got it?%SPEECH_OFF%The kid quickly 点头。 You order the %companyname% to prepare its return to %commander%.}
